<h1>https://gramizor.github.io/js-lab/</h1>
<p>
Этот веб-сервис предоставляет доступ к четырем программам<br>
</p>
<p>
<span>Censor</span> - Эта программа фильтрует нежелательные слова в комментариях и предоставляет
администраторам возможность управлять фильтром.<br>
</p>
<p>
<span>Showcase</span> - Этот веб-сервис предоставляет возможность хранить информацию о товарах, добавлять их в корзину, и автоматически подсчитывать стоимость покупки из товаров в корзине, что делает онлайн-шопинг более удобным и эффективным.<br>
</p>
<p>
<span>Spoiler</span> - Этот веб-сервис предоставляет кнопку, чтобы скрывать и показывать текст на странице, а также поддерживает скрытие текста с помощью клавиши Escape. Может использоваться для спойлеров и скрытия информации.<br>
</p>
<p>
<span>Todo List</span> - Проект предоставляет возможность создавать, управлять и отслеживать
задачи.
Пользователи могут создавать, отмечать выполненные задачи, выделять и снимать выделения, а также
быстро удалять выполненные задачи. Все данные хранятся локально в браузере пользователя для
надежности и доступности.<br>
</p>
<span>Server todo</span> - удобный веб-сервис для создания, управления и отслеживания задач.
Выбирайте пользователя, добавляйте, удаляйте и отмечайте задачи как выполненные. Все данные
надежно хранятся на сервере, доступны всегда. Управляйте своими делами с Server todo!
<p>
<p>
  Ваши выборы и настройки для каждой программы сохраняются в сессионном хранилище браузера. Это
означает, что даже после перезагрузки страницы ваши предпочтения будут восстановлены, и вы
сможете
продолжить работу с теми же программами, с которых завершили в прошлый раз. Главная страница
будет
доступна только после полного закрытия и повторного открытия вашей страницы, но данные, которые
вы
сохраняются в программе будут сохраняться даже после такой перезагрузки.
</p>
